chào các bạn
hôm nay mình muốn nói chuyện về tóc tóc tóc ừm
tóc của mình, tóc của mình có màu đen
màu đen màu đen màu đen ừm
tóc của Daenerys trong game of thrones có màu gì?
bạn có biết Daenerys là ai không?
tóc của Daenerys trong game of thrones có màu trắng
màu trắng màu trắng ừm
tóc của Barbie có màu gì?
mình nghĩ tóc của Barbie có màu vàng
màu vàng ừm
tóc của bạn có màu gì?
và bạn thích, bạn thích tóc màu gì?
mình thích tóc màu trắng ừ
mình muốn có tóc màu trắng như Daenerys
nhưng mình sợ tóc của mình sẽ bị khô
khô khô khô
mình không thích tóc của mình bị khô
thế nên mình không nhuộm tóc
ừm
mình thích tóc của mình có màu trắng giống Daenerys
nhưng mình không muốn nhuộm tóc
mình không muốn tóc của mình bị khô ừm
trước kia trước kia
mình nhuộm tóc của mình nhuộm tóc của mình
trước kia tóc của mình có màu hồng
màu hồng trước kia tóc của mình có màu hồng ừm
sau đó tóc của mình có màu xanh
tóc của mình có màu xanh có màu xanh
da trời có màu xanh da trời
trước kia trước kia mình nhuộm tóc
trước kia mình nhuộm tóc màu hồng
mình nhuộm tóc màu xanh da trời ừm
và khi đó tóc của mình rất khô rất khô
rất khổ mình không thích mình không thích
thế nên mặc dù
mặc dù mình rất thích tóc màu trắng giống Daenerys
nhưng mình không nhuộm tóc mình không nhuộm tóc
tóc của bạn màu gì?
bạn thích tóc màu gì? Bạn có nhuộm tóc không?
bạn thích tóc dài tóc dài hay tóc ngắn?
ngắn ngắn
bạn thích tóc dài hay tóc ngắn?
tóc của mình dài, dài
nhưng trước kia mình luôn luôn có tóc ngắn
trước kia mình luôn luôn có tóc ngắn
nhưng bây giờ mình luôn luôn có tóc dài ừm
tóc của bạn thì sao?
tóc của bạn ngắn rất ngắn
dài hay rất dài?
ừ tóc của bạn thì sao? ngắn rất ngắn? dài hay rất dài
mình thích tóc ngắn
tại sao tóc của mình dài và mình thích tóc ngắn?
mình rất thích tóc ngắn
vì mình không thích gội đầu gội đầu
mình không thích gội đầu ừm
một tuần một tuần mình chỉ gội đầu 2 lần
một tuần mình chỉ gội đầu 2 lần
và một lần mình gội đầu khoảng năm phút năm phút
mình không thích gội đầu
thế nên mình rất thích tóc ngắn ừm
vì khi bạn có tóc ngắn
bạn gội đầu rất dễ
bạn gội đầu rất nhanh
mình không thích tóc dài
vì khi bạn có tóc dài
bạn gội đầu rất lâu
bạn gội đầu không nhanh
gội đầu rất lâu
mình không thích gội đầu
bạn thích gội đầu không? bạn có thích gội đầu không?
một tuần bạn gội đầu mấy lần?
và một lần bạn gội đầu mất bao lâu?
mình không thích gội đầu
một tuần mình gội đầu 2 lần
và một lần mình gội đầu khoảng năm phút
mình không thích gội đầu
ô kê mình không thích gội đầu mình thích có tóc ngắn
tại sao mình có tóc dài?
ừm vì mình nghĩ tóc dài đẹp hơn tóc ngắn ừm thế nên
mặc dù mình không thích gội đầu
mình không thích có tóc dài
nhưng mình nghĩ tóc dài đẹp hơn tóc ngắn
thế nên mình có tóc dài ừm
bạn thì sao? Bạn thích tóc dài hay tóc ngắn?
nói cho mình biết nhá
và khi gội đầu thì mình chỉ cần năm phút
rất nhanh rất nhanh, đúng không?
đây là dầu gội
dầu gội
đây là dầu xả, dầu xả
mình không dùng dầu xả
mình chỉ dùng dầu gội mình không dùng dầu xả
mình chỉ dùng dầu gội
sau khi dùng dầu gội
mọi người thường dùng dầu xả
ừm nhưng mình không dùng dầu xả
vì mình không thích gội đầu
dầu xả này chồng của mình dùng
chồng của mình dùng, mình không dùng
mình chỉ dùng dầu gội
còn bạn thì sao? Bạn có dùng dầu xả không?
bạn có dùng dầu xả không?
và một lần bạn gội đầu mất khoảng bao lâu?
mất khoảng bao nhiêu phút?
ừm comment và nói cho mình biết nhá
mình sẽ tiếp tục nói chuyện về tóc
cắt tóc, cắt tóc
một tháng bạn cắt tóc mấy lần?
mình nghĩ nếu bạn là đàn ông
thì có lẽ một tháng bạn cần cắt tóc một lần
nhưng nếu bạn là con gái, là phụ nữ và bạn có tóc dài
mình nghĩ có lẽ khoảng 3 đến 6 tháng
bạn cần cắt tóc một lần, mình nghĩ thế
mình không biết
mình thường cắt tóc ...
mình nghĩ là mình không thường cắt tóc
mình không hay cắt tóc
có lẽ mình cắt tóc 3 năm một lần
mình cắt tóc 3 năm một lần
mình cắt tóc rất ít, không nhiều lần, không nhiều lần
có lẽ mình cắt tóc 3 năm một lần
và khi đi cắt tóc thì bạn thường đi cửa hàng cắt tóc
hay bạn tự cắt tóc
đi cửa hàng cắt tóc và trả tiền cho thợ cắt tóc
để cắt tóc của bạn
hay bạn tự cắt tóc
mình không đi cửa hàng cắt tóc
mình cũng không tự cắt tóc
không mình không tự cắt tóc
mình cắt tóc rất dở
mình không tự cắt tóc
mình cũng không đi cửa hàng cắt tóc
chồng của mình cắt tóc cho mình
cửa hàng cắt tóc ở Việt Nam
cửa hàng cắt tóc ở Việt Nam rất rẻ mình nghĩ là thế
tiệm cắt tóc ở Việt Nam rất rẻ
tiệm cắt tóc ở Argentina đắt hơn ở Việt Nam
nhưng không, không đắt lắm, không đắt lắm
bình thường không đắt lắm
nhưng mình không thích đi tiệm cắt tóc
mình thích chồng của mình cắt tóc cho mình
chồng của mình cắt tóc rất tốt mình nghĩ là thế
chồng của mình cắt tóc rất tốt
chồng của mình
anh ấy thường tự cắt tóc và đi tiệm cắt tóc
anh ấy đi tiệm cắt tóc khoảng
một lần trong 6 tháng
và anh ấy tự cắt tó c1 lần 1 tháng
anh ấy tự cắt tóc 1 lần 1 háng
và anh ấy đi tiệm cắt tóc khoảng 6 tháng một lần ừm
còn bạn thì sao?
bạn thường đi tiệm cắt tóc hay bạn thường tự cắt tóc?
hay ai cắt tóc cho bạn?
comment và nói cho mình biết nhá
ô kê hôm nay mình có rất nhiều câu hỏi cho các bạn
các bạn có thể trả lời ở phần comment
ở phần bình luận nhá
ô kê cảm ơn các bạn đã xem video
chào các bạn